In days of legend,
In den Tagen der Legenden...
gods walked the Earth...
wandelten Götter auf der Erde...
and tormented mortals.
und folterten die Sterblichen.
Athena, goddess of warfare and wisdom,
Athena, die Göttin des Kampfes und der Weisheit...
had the power to destroy humanity,
hatte die Macht, die Menschheit auszulöschen...
but chose to protect us.
entschied sich aber dazu, uns zu beschützen.
Brave young knights from across the globe
Mutige junge Krieger auf der ganzen Welt...
swore their allegiance to her.
schworen ihr die Treue.
They learned to harness Cosmo...
Sie machten sich Cosmo zunutze...
the power of the stars.
die Kraft der Sterne.
Their fists cracked to the heavens
Sie zerschmetterten mit ihren Fäusten den Himmel...
in battles against those who wished Athena dead.
in Schlachten gegen die, die Athenas Tod wollten.
Over time...
Im Laufe der Zeit...
the gods retreated and became myths.
zogen sich die Götter zurück und wurden zu Mythen.
But then, 18 years ago,
Aber dann vor 18 Jahren...
Athena was reborn as a helpless child.
wurde Athena als hilfloses Kind wiedergeboren.
A knight clad in gold armor
Ein Ritter in goldener Rüstung...
gave his life to protect her as they crashed to Earth.
gab sein Leben, um sie zu schützen, als sie auf die Erde stürzten.
And that's how I found her, lying in his arms.
Und so fand ich sie, in seinen Armen liegend.
A mortal girl with the power of a god.
Ein sterbliches Mädchen mit den Kräften einer Göttin.
Since then,
Seitdem...
I've been searching for a new generation of knights
bin ich auf der Suche nach einer neuen Generation von Kriegern...
to protect Athena and the Earth.
um Athena und die Erde zu beschützen.
We fight to protect ourselves.
Wir kämpfen, um uns selbst zu schützen.
But we also fight to protect each other.
Aber wir kämpfen auch, um uns gegenseitig zu schützen.
There's always something bigger than you, Seiya.
Es gibt immer etwas, das größer ist als du, Seiya.
You'll have to fight to protect that as well.
Du musst kämpfen, um auch das zu beschützen.
You give up?
Gibst du auf?
Never!
Niemals!
Nice try. But not tonight.
Nicht schlecht. Aber nicht heute Nacht.
-Tap out. -No!
- Ergib dich. - Nein!
You must learn when to quit!
Du musst lernen, wann du aufgeben musst!
Never!
Niemals!
No, Seiya! Don't!
Nein, Seiya! Nicht!
Promise you won't come out.
Du darfst nicht rauskommen.
I promise.
Ich verspreche es.
Hey, kid!
Hey, Kleiner!
Come on, you're up next.
Komm, du bist der Nächste.
You win this fight, maybe you get a shot at me someday.
Wenn du gewinnst, darfst du vielleicht mal gegen mich antreten.
Hey! Listen to me.
Hey! Hör mir gut zu.
No more of that dancing around, you understand?
Hör mit dem Herumtänzeln auf, ok?
You make it a good show this time.
Liefere eine gute Show ab.
Fight this time, asshole.
Kämpfe richtig, Arschloch.
It's time for the main event!
Jetzt kommt der Hauptkampf!
Introducing first, the undisputed champion of the Octagon.
Der unangefochtene Champion des Oktagon.
Give it up for Jaki the Beast!
Applaus für Jaki die Bestie!
Jaki! Jaki! Jaki!
Jaki! Jaki! Jaki!
And the contender, who literally danced his way
Und sein Herausforderer, der sich praktisch...
through his first two fights,
durch seine Kämpfe hindurchtänzelte.
let's hear it for Street Kid Seiya!
Applaus für Street Kid Seiya!
You both know how this works.
Ihr wisst, wie es läuft.
You know the rules. There are none.
Ihr kennt die Regeln. Es gibt keine.
Anything goes until one of you gives up or blacks out.
Alles ist erlaubt, bis einer aufgibt oder ohnmächtig wird.
If you give up, you're banished from the Octagon.
Gebt ihr auf, werdet ihr aus dem Oktagon verbannt.
Understood?
Verstanden?
Damn it, fight!
Kämpf, verflucht!
Hey! I said, no dancing!
Hey! Du sollst nicht herumtanzen!
Cassios! Cassios! Cassios!
Cassios! Cassios! Cassios!
What, you think you can just ignore me?
Denkst du, du kannst mich ignorieren?
Okay, calm down, big guy.
Beruhige dich, Großer.
Ballet's over, kid.
Das Ballett ist vorbei.
Cassios wins.
Cassios gewinnt.
Every...
Jedes...
single...
einzelne...
time.
Mal!
Cassios! Cassios! Cassios!
Cassios! Cassios! Cassios!
You give up?
Gibst du auf?
Yeah!
Ja!
You don't know when to quit, huh?
Du solltest aufgeben.
Yeah.
Ja.
I've heard that before.
Das hörte ich schon.
We're not done here!
Wir sind noch nicht fertig!
This ain't over!
Das ist nicht vorbei!
Come outside.
Komm mit raus.
You're cute, but you're not my type, man.
Du bist niedlich, aber nicht mein Typ.
There's someone outside that wants to speak with you.
Draußen ist jemand, der mit dir reden will.
He knows about your search.
Er weiß von deiner Suche.
He knows what you're looking for.
Er weiß, wonach du suchst.
Give me that.
Her damit.
Yeah, it's me.
Ja, ich bin's.
Think I found one of your Cosmo guys.
Ich glaube, ich fand einen von deinen Cosmo-Typen.
I'm out of here.
Ich haue ab.
Your little show in there made some people upset.
Deine kleine Show da drin hat einige Leute verärgert.
Look, I'm not looking for trouble.
Ich will keinen Ärger.
You may not be looking, but you've found it.
Du willst vielleicht keinen, aber du hast ihn schon.
In a few moments, Vander Guraad will be here with her boys.
Gleich wird Vander Guraad mit ihren Jungs hier sein.
Who?
Wer?
My ex-wife.
Meine Ex-Frau.
She controls this fighting ring.
Sie kontrolliert diesen Kampfring.
It's her recruitment operation.
Hier rekrutiert sie ihre Leute.
What does she recruit?
Wen rekrutiert sie?
Warriors with special skills.
Krieger mit besonderen Fähigkeiten.
For her private army.
Für ihre Privatarmee.
Okay.
Ok.
I saw what you did in the ring.
Ich hab dich im Ring gesehen.
I knew it had to be you, Seiya.
Ich wusste, dass du es bist, Seiya.
Who are you?
Wer sind Sie?
I'm the only friend you have.
Ich bin dein einziger Freund.
You need to make a choice, Seiya.
Du musst dich entscheiden.
Come with me or try your luck against Guraad's warriors.
Komm mit mir oder versuch dein Glück gegen Guraads Krieger.
Lead the way.
Gehen Sie voraus.
Come on!
Los!
Look what we've found.
Wen haben wir denn da?
What are those guys made of?
Woraus sind die Typen?
You don't want to know. Keep moving!
Das willst du nicht wissen. Lauf weiter!
Our ride's just around the corner!
Unser Fahrzeug steht um die Ecke!
Get down!
Runter!
Go!
Lauf!
Meet Mylock, my assistant.
Das ist Mylock, mein Assistent.
Those guys work for your ex-wife?
Die arbeiten für Ihre Ex-Frau?
Surrender the boy!
Gib mir den Jungen!
Dude, you gotta make better life choices.
Du musst bessere Entscheidungen treffen.
What the hell is that thing?
Was ist das für ein Ding?
Hope you had a light dinner.
Ich hoffe, dein Essen war leicht.
Why are they after me?
Wieso wollen die mich?
They're after warriors with a strong Cosmo.
Sie wollen Krieger mit starkem Cosmo.
Cosmo? Is that a new martial arts or something?
Cosmo? Ist das eine neue Kampfsportart?
You should know. You tapped into it in the Octagon.
Du solltest das wissen. Du hast es benutzt.
I didn't tap into anything. They got the wrong guy!
Hab ich nicht. Die sind hinter dem Falschen her!
Oh, would you like us to stop and let them know?
Sollen wir anhalten und du erklärst es ihnen?
God!
Gott!
Hold on tight!
Gut festhalten!
I am not going another step until you tell me what's going on.
Ich gehe erst weiter, wenn Sie mir alles erklären.
There'll be time for that later.
Dafür ist später noch Zeit.
We're still in danger.
Wir sind noch in Gefahr.
You're really--
Sie sind wirklich...
Okay, okay, okay. Go to sleep.
Ok, ok, ok. Schlaf jetzt.
Hey. Hey. Wake up. Wake up.
Hey. Hey. Wach auf. Wach auf.
Wake up. Come on.
Wach auf. Komm mit.
You need to hide. No matter what happens, you stay out of sight.
Du musst dich verstecken. Egal, was passiert, du bleibst da.
I have to make sure these people don't find you.
Diese Leute dürfen dich nicht finden.
Promise you won't come out.
Du darfst nicht rauskommen.
Okay. I promise.
Ok. Ich verspreche es.
Thank you.
Danke.
For what?
Wofür?
You tapped into your Cosmo.
Du hast dein Cosmo benutzt.
No, Seiya. Don't!
Nein, Seiya. Nicht!
Led me right to your doorstep.
Das führte mich direkt zu dir.
Saved me so much trouble.
Das hat mir viel Ärger erspart.
Let's go!
Los geht's!
You can't use it. Only the Pegasus can!
Sie dürfen es nicht benutzen. Das darf nur der Pegasus.
That's why you're coming with us.
Deshalb kommst du mit uns.
Relax.
Entspann dich.
Relax, we're safe now.
Wir sind in Sicherheit.
Safe?
In Sicherheit?
First I get attacked by ninja cyborgs,
Ich werde von Ninja-Cyborgs angegriffen...
then I got a spaceship shooting at me.
dann schießt ein Raumschiff auf mich.
And then that freak in a suit drugs me!
Und dann betäubt mich der Freak im Anzug mit Drogen!
Allow me to rephrase it.
Ich drücke das mal anders aus.
You're safer here than with Guraad.
Du bist hier sicherer als bei Guraad.
She has already captured many kids like you,
Sie entführte schon viele Kinder wie dich...
drained them of their Cosmo.
und zapfte ihr Cosmo ab.
Stop talking nonsense and tell me what's going on!
Schluss damit! Was ist hier los?
-Prepare for landing. -What?
- Für die Landung vorbereiten. - Was?
You might want to buckle up.
Du solltest dich anschnallen.
No, I want answers now!
Nein, ich will Antworten!
Oh, shit.
Oh, verdammt.
There's no runway!
Da ist keine Landebahn!
I said, you might want to buckle up.
Ich sagte doch, schnall dich an.
You couldn't just tell me this thing lands vertically?
Konnten Sie mir nicht sagen, dass das Ding senkrecht landet.
Let's start afresh, shall we?
Wir fangen von vorne an, ok?
My name is Alman Kido.
Mein Name ist Alman Kido.
Once upon a time, I was a businessman.
Früher war ich ein Geschäftsmann.
Mylock, let her know our guest has arrived, please.
Mylock, sag ihr bitte, unser Gast ist da.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Should I believe you went bust?
Sind Sie pleite gegangen?
I won't hide the fact I've been quite successful in my trade.
Ich verschweige nicht, dass ich recht erfolgreich war.
But the one thing money can't buy is purpose.
Aber Geld kann keinen Sinn im Leben kaufen.
So this is where you store your "purpose"?
Hier bewahren Sie also Ihren "Sinn" auf?
Yes.
Ja.
Tell me, Seiya, what do you see?
Sag mir, Seiya, was du siehst.
I'm not sure.
Ich bin nicht sicher.
A whole bunch of real old stuff, I guess.
Jede Menge altes Zeug.
I see stories.
Ich sehe Geschichten.
Ancient heroes were defined by their monumental deeds
Die Helden der Antike wurden durch ihre monumentalen Taten definiert...
as much as by their tragic ends.
und durch ihr tragisches Ende.
I always admired the formidable magnitude of their fate.
Ich habe das gewaltige Ausmaß ihres Schicksals immer bewundert.
I envied it. I used to think the ancient lore held no secret for me.
Ich beneidete sie. Ich dachte, die alten Überlieferungen enthielten kein Geheimnis.
I'm afraid that was my hubris.
Ich war überheblich.
What do you know about Athena?
Was weißt du über Athena?
-She was a god of war. -And wisdom.
- Sie war eine Göttin des Krieges. - Und der Weisheit.
What if I told you Athena had returned in human form
Und wenn ich dir sage, dass Athena in Menschengestalt zurückgekehrt ist...
and you are destined to become one of her guardian knights?
und es dein Schicksal ist, einer ihrer Krieger zu werden?
I'd say your therapist isn't worth his paycheck.
Ich würde sagen, Ihr Therapeut ist sein Geld nicht wert.
Things happen for a reason, Seiya.
Dinge passieren aus einem Grund, Seiya.
Your Cosmo brought you here.
Dein Cosmo brachte dich her.
Actually, I was brought here on a very expensive aircraft.
Ich kam in einem sehr teuren Raumschiff her.
And now I'm leaving on my own two feet.
Und jetzt gehe ich auf meinen eigenen Füßen.
You know the truth in your heart, Seiya.
Du kennst die Wahrheit in deinem Herzen, Seiya.
Your sister knew it too.
Deine Schwester kannte sie auch.
What do you know about my sister?
Was wissen Sie über meine Schwester?
Ten years ago, Guraad detected a strong Cosmo
Vor zehn Jahren empfing Guraad ein starkes Cosmo...
at your location. She thought it was Patricia.
an eurem Standort. Sie dachte, es sei Patricia.
What did she do to her?
Was hat sie ihr angetan?
I don't know, but your sister gave herself up
Weiß ich nicht, aber deine Schwester opferte sich...
so that Guraad wouldn't find you.
damit Guraad dich nicht findet.
She knew what you were to become.
Sie wusste, was aus dir werden würde.
A warrior of Athena. The Pegasus Knight.
Ein Krieger von Athena. Der Pegasus-Krieger.
The Pegasus Knight?
Der Pegasus-Krieger?
You're really out of your mind.
Sie sind wirklich verrückt.
That doesn't bode well.
Das verheißt nichts Gutes.
This is Sienna.
Das ist Sienna.
Guraad is after her too.
Guraad ist auch hinter ihr her.
Your mission is to protect her.
Du sollst sie beschützen.
I can take care of myself.
Das kann ich selber.
Why would I ever want to risk my neck to protect some rich girl?
Wieso sollte ich mein Leben für ein reiches Mädchen riskieren?
Because our little Sienna here is the reincarnation of the goddess Athena.
Weil unsere kleine Sienna hier die Wiedergeburt von Athena ist.
-Dad. -Don't you have something for our guest?
- Dad. - Hast du nichts für unseren Gast?
Sure, a toilet, so he can flush himself out.
Ja, eine Toilette, damit er sich rausspülen kann.
Wow, spoken like a true goddess.
Wow, gesprochen wie eine wahre Göttin.
Dad, come on. This moron can't seriously be the Pegasus Knight.
Dad, dieser Vollidiot kann nicht ernsthaft der Pegasus-Ritter sein.
Go on.
Mach schon.
Fine.
Na gut.
You might recognize this, Seiya.
Du erkennst das vielleicht, Seiya.
This is Patricia's.
Das gehört Patricia.
That is the key to the Pegasus armor.
Das ist der Schlüssel zur Pegasus-Rüstung.
Without it, you don't stand a chance against Guraad's army.
Ohne sie hast du keine Chance gegen Guraads Armee.
I could've handled those guys.
Ich hätte die Typen besiegt.
That's not what Mylock said.
Mylock sagte was anderes.
So how's this supposed to help me find my sister?
Wie soll mir das helfen, meine Schwester zu finden?
You give me a little present and expect me to help you out?
Sie schenken mir was, damit ich Ihnen helfe?
My plan is to trust you to do what is right.
Ich vertraue darauf, dass du das Richtige tust.
And what would that be?
Was sollte das sein?
I suppose you've never heard of Marin, the Silver Knight.
Du hast sicher nie von Marin gehört, dem Silber-Krieger.
God, another one of your old legends?
Noch so eine alte Legende?
Marin can teach you how to reveal
Marin kann dir beibringen, wie man...
the hidden secret of the pendant.
das Geheimnis des Anhängers lüftet.
So you can protect Sienna, and yourself, against your enemies.
Damit du Sienna und dich selbst gegen deine Feinde schützen kannst.
And maybe even help you find your sister.
Dir vielleicht helfen, deine Schwester zu finden.
Ancient gods. Magic knights.
Alte Götter. Ritter mit Zauberkräften.
Do you have any idea how totally insane you sound?
Wissen Sie, wie verrückt das alles klingt?
I know, it is a lot to take in, isn't it?
Ich weiß, es ist viel auf einmal, nicht wahr?
So why don't we have breakfast, take the day off and...
Wir sollten frühstücken, uns den Tag freinehmen und...
revisit this tomorrow. Yeah.
morgen weitermachen. Ja.
Well, I am hungry, but...
Ich hab Hunger, aber...
A goddess's fate is on the line, but sure.
Es geht ums Schicksal einer Göttin, aber klar.
Let's eat pancakes.
Essen wir Pancakes.
Yeah.
Ja.
Get off my ring, you scum.
Raus aus meinem Ring, Mistkerl.
Get out of my ring!
Raus aus meinem Ring!
You moron.
Du Vollidiot.
You were supposed to keep a low profile.
Du solltest dich unauffällig verhalten.
And I did.
Das habe ich.
We need to shut this place down.
Wir müssen den Laden schließen.
-You don't get to decide that! -That's right. I do.
- Das entscheidest nicht du! - Stimmt. Aber ich.
Guraad, come on.
Komm schon, Guraad.
We have a great partnership.
Wir sind super Partner.
Yes. We did.
Ja. Das waren wir.
How's the boy's Cosmo?
Wie ist das Cosmo des Jungen?
It's legit.
Es ist stark.
Good news. I've got a new deal for you.
Gute Neuigkeiten. Ich hab einen neuen Deal für dich.
No ring, no deal.
Kein Ring, kein Deal.
All the better.
Noch besser.
Nobody needs a loser who gets his ass kicked by a scrawny kid.
Du bist ein Versager, der sich von einem Jungen vermöbeln lässt.
He got a lucky break.
Er hat nur Glück gehabt.
No man gets lucky twice with Cassios.
Niemand hat bei Cassios zwei Mal Glück.
I can beat anyone, anytime.
Ich kann jeden besiegen, jederzeit.
Well, let's see if that's true.
Mal sehen, ob das stimmt.
Something wrong?
Stimmt was nicht?
I just don't know how you can breathe while you're eating like that.
Wie kannst du atmen, während du so isst?
Where I come from, you eat as much as you can, when you can.
Da, wo ich herkomme, isst man so viel man kann, wenn man kann.
You never know where your next meal's coming from.
Du weißt nie, wo deine nächste Mahlzeit herkommt.
You wouldn't understand.
Verstehst du nicht.
Rich girl.
Reiches Mädchen.
No, I wouldn't.
Nein, tue ich nicht.
But I'm sorry you had to live like that.
Tut mir leid, dass du so leben musstest.
Sir. There's an urgent call.
Sir. Ein dringender Anruf.
Please excuse me.
Entschuldigt mich.
So...
Also...
How does it feel to be a goddess?
Wie fühlt es sich an, eine Göttin zu sein?
Well, I'm not a goddess yet.
Ich bin noch keine Göttin.
Just Sienna.
Nur Sienna.
But her Cosmo is getting stronger by the day,
Aber ihr Cosmo wird jeden Tag stärker...
and someday soon I will become Athena.
und bald werde ich Athena werden.
Most people would be excited
Die meisten würden sich freuen...
to have breakfast with a future goddess.
mit einer zukünftigen Göttin zu frühstücken.
Guess I'm not most people, then.
Ich bin nicht wie die meisten.
Well, then maybe you should--
Dann solltest du...
Maybe I should what?
Was sollte ich?
You should back off.
Dich zurückziehen.
Jeez, don't be so sensitive.
Sei doch nicht so sensibel.
Just get away from me, okay?
Geh von mir weg.
-Okay, I'm sorry. -Just get away--
- Tut mir leid. - Geh weg.
Hey!
Hey!
Dad!
Dad!
-Are you okay? -Wait!
- Geht's dir gut? - Nicht!
What's going on?
Was ist hier los?
She could kill you right now.
Sie könnte dich jetzt töten.
I'm here, sweetheart, just relax.
Ich bin da, Schatz, beruhige dich.
What just happened?
Was ist passiert?
She bears a goddess's Cosmo in the body of a mortal.
Sie trägt das Cosmo einer Göttin im Körper einer Sterblichen in sich.
When our sensors detect a potential Cosmo burst,
Wenn unsere Sensoren einen potenziellen Cosmo-Ausbruch empfangen...
the building automatically blocks the signal.
blockiert das Gebäude das Signal automatisch.
It's the only way we can keep Sienna hidden from Guraad.
Nur so können wir Sienna vor Guraad verstecken.
Which is why I am stuck here like a prisoner.
Deshalb sitze ich hier wie eine Gefangene fest.
Excuse me.
Entschuldigt mich.
Wait. Wait, so... So you really are...?
Moment mal. Du bist also wirklich...?
You really think this guy could beat the Pegasus Knight?
Glaubst du wirklich, er kann den Pegasus-Krieger besiegen?
Perhaps. If we give him the prototype.
Vielleicht. Wenn wir ihm den Prototyp geben.
Next candidate?
Der nächste Kandidat?
You giving up already?
Gibst du schon auf?
What the hell are you made of?
Woraus bestehst du, verdammt?
Disengage.
Deaktivieren.
We ain't done yet.
Wir sind nicht fertig.
You made your point, Cassios.
Du hast gezeigt, was du zeigen wolltest.
You're a strong man.
Du bist ein starker Mann.
But you're just a man.
Aber du bist nur ein Mensch.
I have a problem.
Ich habe ein Problem.
You met him in your ring.
Du hast ihn im Ring getroffen.
The kid.
Der Junge.
His power's a liability.
Seine Kraft ist eine Gefahr.
Once he learns to control it, no living man will be able to stop him.
Sobald er lernt, sie zu kontrollieren, kann kein Sterblicher ihn aufhalten.
What, you think I could, though?
Aber du denkst, ich könnte das?
You know, with your prototype thing?
Mit deinem Prototypending?
I have a good ear.
Ich höre gut.
So, what's your price?
Was ist dein Preis?
Well, that depends.
Das hängt davon ab.
Can I kill him?
Kann ich ihn töten?
That's kind of the point.
Genau darum geht es.
I'll do it for free.
Ich mache es gratis.
-You all right? -I'm better.
- Alles ok? - Es geht mir besser.
-You? -I'm good. I guess.
- Und dir? - Es geht mir gut. Denke ich.
It's just that I can't believe you really are a--
Ich kann nur nicht glauben, dass du wirklich eine...
A goddess?
Eine Göttin?
I'm never gonna call you that.
Ich werde dich nie so nennen.
That's fine with me.
Von mir aus.
So how do people usually react when they learn you're Athena?
Wie reagieren die Leute, wenn sie erfahren, dass du Athena bist?
Varies.
Unterschiedlich.
Like, the day after I was born, someone tried to kill me.
Am ersten Tag nach meiner Geburt wollte mich jemand töten.
No.
Nein.
Not even you could annoy someone that much in just one day.
Nicht mal du könntest jemanden in nur einem Tag so nerven.
I was told a knight in gold armor gave his life to save mine.
Mir wurde gesagt, ein Ritter in goldener Rüstung opferte sich für mich.
When they found him, he was still holding me in his arms.
Als sie ihn fanden, hielt er mich noch in seinen Armen.
Who found you? Alman?
Wer hat dich gefunden? Alman?
And Guraad.
Und Guraad.
Though she was a little more into the gold armor.
Sie stand mehr auf die goldene Rüstung.
Used it to develop technology far beyond anything you could imagine.
Sie entwickelte damit unvorstellbare Technologien.
Look at the bright side.
Sieh es positiv.
Half your foster family is great.
Deine halbe Pflegefamilie ist toll.
When Alman's around you, he almost looks like a real dad.
Alman verhält sich wie dein richtiger Vater.
Alman is my dad, and I love him more than anything in the world.
Alman ist mein Vater und ich liebe ihn mehr als alles andere.
Although that might be hard for you to understand, street boy.
Obwohl du das sicher nicht verstehen kannst, Straßenjunge.
I do.
Doch.
I had someone like that once.
Ich hatte auch mal so jemanden.
Your sister?
Deine Schwester?
What was she like?
Wie war sie so?
She was kind.
Sie war lieb.
And strong.
Und stark.
And protected me when I couldn't protect myself.
Sie beschützte mich, als ich das nicht konnte.
And you won't stop until you find her.
Und du gibst nicht auf, bis du sie findest.
You really don't care that I've become your bodyguard, do you?
Es ist dir egal, dass ich dein Bodyguard werde, oder?
I will someday become Athena.
Ich werde eines Tages Athena sein.
I don't have a choice.
Ich habe keine Wahl.
But that doesn't mean you have to become the Pegasus Knight.
Aber das heißt nicht, dass du der Pegasus-Krieger werden musst.
Alman said it's my destiny.
Alman sagte, es ist mein Schicksal.
Nobody's destiny is written in stone.
Kein Schicksal ist in Stein gemeißelt.
Except yours.
Außer deins.
Your Cosmo bursts,
Hast du bei deinen Cosmo-Ausbrüchen...
do they come with visions?
Visionen?
You have visions too?
Hast du auch Visionen?
What does it matter?
Spielt es eine Rolle?
Cosmo visions are a window into the universe.
Cosmo-Visionen sind ein Fenster zum Universum.
They can show us things.
Sie können uns Dinge zeigen.
So that Silver Knight your dad mentioned...?
Der Silber-Krieger, den dein Vater erwähnte.
-Who, Marin? -Marin.
- Wer, Marin? - Marin.
Do you think if he could teach me to control my Cosmo,
Kann er mir beibringen, mein Cosmo zu kontrollieren...
I could use it to find my sister?
um damit meine Schwester zu finden?
Maybe.
Vielleicht.
If that's what you want.
Wenn du das willst.
He's drained of Cosmo, Guraad.
Sein Cosmo wurde komplett abgezapft.
Won't get another dose.
Du bekommst keine Dosis mehr.
The prototype procedure has started.
Das Prototyp-Verfahren hat begonnen.
It'll be ready tomorrow.
Es ist morgen bereit.
Any issues?
Gibt es Probleme?
Just one.
Nur eins.
Why Cassios?
Wieso Cassios?
'Cause you failed.
Weil du versagt hast.
You know, the target was assisted by Alman Kido.
Alman Kido hat der Zielperson geholfen.
A personal bad penny.
Ein persönlicher Fehlgriff.
Athena's growing stronger by the day,
Athena wird mit jedem Tag stärker...
and now she'll have the Pegasus Knight by her side.
und jetzt hat sie den Pegasus-Krieger an ihrer Seite.
I reckon the boy's got some Cosmo. Doesn't mean he's a knight yet.
Der Junge verfügt über Cosmo, aber er ist noch kein Krieger.
I don't need cold comfort, Nero.
Ich brauche keinen Trost.
I need to know where on Earth Alman is hiding the girl.
Ich muss wissen, wo Alman das Mädchen versteckt.
So we can neutralize her before she becomes Athena
Damit wir sie neutralisieren können, ehe sie Athena wird...
and destroys the world.
und die Welt zerstört.
Beats me.
Keine Ahnung.
But you could always ask our prisoner.
Aber du könntest unseren Gefangenen fragen.
We have a prisoner?
Wir haben einen Gefangenen?
Hey!
Hey!
Hey, wait up.
Hey, warte.
Yeah?
Ja?
I... I just figured you could focus more on your training if you weren't
Du kannst dich besser auf dein Training konzentrieren, wenn du dir...
worried about where your next meal was coming from.
keine Sorgen um deine nächste Mahlzeit machst.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Vielen Dank.
I guess.
Ok.
Seiya!
Seiya!
Time to go.
Es wird Zeit.
See you.
Bis bald.
Take a seat.
Setz dich.
Don't get any big ideas.
Komm nicht auf dumme Gedanken.
Goddesses don't have boyfriends.
Göttinnen haben keine Freunde.
-How many dads does Sienna have? -Buckle up.
- Wie viele Väter hat Sienna? - Anschnallen.
Lunchbox?
Eine Brotdose?
That's unusually kind of you.
Ungewöhnlich nett von dir.
I just thought he might as well enjoy his last meal,
Er soll seine letzte Mahlzeit genießen...
since Marin's probably gonna kill him anyway.
da Marin ihn sicher töten wird.
Right.
Stimmt.
So where am I supposed to go?
Wo soll ich hingehen?
Okay. Just drop me off up there.
Dann lass mich da oben raus.
Not how it works.
So funktioniert das nicht.
"Those who seek the master must do so on foot."
"Die, die zum Meister wollen, müssen den Weg zu Fuß gehen."
What the hell am I doing here?
Was mache ich hier nur?
I was wondering the same thing.
Habe ich mir auch gedacht.
You must be Marin.
Du musst Marin sein.
-The Silver Knight. -You look surprised.
- Der Silber-Krieger. - Du wirkst überrascht.
Yeah. No, I'm... I mean...
Ja. Nein, ich... Ich meine...
No offense, I thought you'd be a man.
Ich dachte nur, du bist ein Mann.
No offense taken.
Schon ok.
I thought the same of you.
Dachte ich von dir auch.
What's the training schedule like here?
Wie sieht der Trainingsplan aus?
I only train knights.
Ich trainiere nur Krieger.
I'm told I'm the Pegasus Knight.
Sie sagten, ich sei der Pegasus-Krieger.
You're not the first boy with a pretty necklace to show up here.
Du bist nicht der erste Junge mit hübscher Kette, der hier auftaucht.
Is there a test I can take or something?
Kann ich eine Prüfung machen?
The Pegasus Knight is brave.
Der Pegasus-Ritter ist mutig.
Check.
Bin ich.
Humble.
Bescheiden.
And committed to protecting Athena with his life.
Und bereit, Athena mit seinem Leben zu schützen.
Okay, that's where this whole situation gets a little sticky.
Ok, an der Stelle wird es ein bisschen schwierig.
See, I lost my sister-- Hey!
Ich verlor meine Schwester... Hey!
I just got up here!
Ich kletterte eben erst hoch!
I just got up here.
Ich kletterte eben erst hoch.
I'm not going down there.
Ich klettere da nicht runter.
There's nothing for you here.
Hier ist nichts für dich.
What are you? Like, a ninja?
Bist du ein Ninja?
Listen, I only wanna find my sister. Sienna said you could help.
Ich will nur meine Schwester finden. Sienna sagte, du könntest helfen.
I knew a knight just like you.
Ich kannte einen Krieger genau wie dich.
He desired power for his own goals.
Er wollte Kräfte für seine eigenen Ziele.
-Which was? -The Phoenix.
- Wer war das? - Der Phoenix.
The most powerful of Athena's knights.
Der Stärkste von Athenas Kriegern.
You mean, aside from the Pegasus Knight.
Abgesehen vom Pegasus-Krieger.
I'll have Mylock come get you in the morning.
Mylock soll dich morgen früh abholen.
No. Come on, I made it this far.
Nein. Ich hab es bis hierhin geschafft.
And how far is that?
Und wie weit ist das?
Do you even know how far you need to go?
Weißt du, wie weit du gehen musst?
Just give me one chance.
Gib mir nur eine Chance.
If you can break this rock...
Zerschlägst du diesen Stein...
then you can be my student.
kannst du mein Schüler werden.
Fair enough.
Von mir aus.
Where's the hammer?
Wo ist der Hammer?
Come on, I can't break a rock with my bare hands.
Ich kann keinen Stein mit den Händen zertrümmern.
A knight could.
Ein Krieger könnte das.
You can't be serious.
Das kann nicht dein Ernst sein.
You're serious.
Es ist dein Ernst.
I told you, this was stupid!
So eine blöde Idee!
Your flesh, this rock, the stars in the sky,
Dein Fleisch, dieser Stein, die Sterne im Himmel.
all things in the cosmos are made from the same atoms.
Alle Dinge im Kosmos bestehen aus den gleichen Atomen.
From the moment we are born, we all hold a Cosmo within ourselves.
Von unserer Geburt an haben wir alle einen Cosmo in uns.
A knight can make it explode.
Ein Krieger kann ihn zum Explodieren bringen.
And shatter the atoms of any object.
Und die Atome von jedem Objekt zerstören.
How's that supposed to make any sense?
Das ergibt doch alles keinen Sinn.
Focus.
Konzentrier dich.
Clear your mind.
Denke an nichts.
Feel the Cosmo within you.
Spüre den Cosmo in dir.
Seiya!
Seiya!
This is stupid, it'll never work!
Wie dämlich. Das klappt nicht!
Something clouded your focus at the last minute.
Etwas vernebelte deine Gedanken.
Figures. Guess I'm not the Pegasus Knight after all.
Ich bin wohl doch nicht der Pegasus-Krieger.
No, you're not.
Nein, bist du nicht.
But maybe you will be.
Aber vielleicht wirst du es sein.
Are you ready to start your training?
Bereit für dein Training?
It's a good thing he didn't mind the permanent changes to his body.
Gut, dass er nichts gegen die dauerhaften Veränderungen hatte.
-Well... -What?
- Na ja... - Was?
I might have forgotten to mention the permanent part to him.
Ich vergaß, ihm zu sagen, dass es dauerhaft ist.
What the hell is this?
Was ist das?
What did you do? You made--
Was habt ihr getan? Ihr...
You made me a freaking cyborg!
Ihr habt aus mir einen Cyborg gemacht!
What is that?
Was ist das?
It's the curse of Athena.
Der Fluch von Athena.
The war that awaits us is unlike any other before.
Der vor uns liegende Krieg ist wie keiner zuvor.
Our enemies are the gods themselves.
Unsere Feinde sind die Götter selbst.
We've all made sacrifices.
Wir haben alle Opfer gebracht.
But what is flesh in comparison to the power to crush the immortals?
Aber was ist Fleisch im Vergleich zu der Macht, die Unsterblichen zu töten?
A war with the gods, huh?
Ein Krieg gegen die Götter?
There's only one person I wanna crush.
Ich will nur einen vernichten.
Well, that was a nice little show.
Nette kleine Show.
Let's move on. We have bigger issues at hand.
Wir müssen größere Probleme lösen.
-Bigger than his ego? -Your prisoner.
- Größer als sein Ego? - Dein Gefangener.
He's a tough one. I can't get him to talk.
Harte Nuss. Ich bringe ihn nicht zum Reden.
-Any ideas? -Have you tried asking nicely?
- Vorschläge? - Hast du ihn freundlich gebeten?
Let's get a baseline.
Wir klären die Grundlagen.
Show me what you know.
Zeig mir, was du weißt.
You mean, fight you? Now?
Ich soll gegen dich kämpfen? Jetzt?
You came here to train, yes?
Du wolltest doch trainieren, oder?
Is dancing all you can do?
Kannst du nur herumtanzen?
Shouldn't I have a weapon or something?
Bekomme ich keine Waffe?
Athena's knights wield no weapon.
Athenas Krieger tragen keine.
That sucks.
Verdammt.
Okay, I felt that one.
Das hab ich gespürt.
It wasn't a direct hit.
Es war kein direkter Schlag.
How the hell'd you do that?
Wie hast du das gemacht?
You want a weapon?
Du willst eine Waffe?
Your Cosmo is your weapon.
Dein Cosmo ist deine Waffe.
Focus your energy,
Konzentriere dich auf deine Energie...
let it burn inside of you.
und lass sie in dir brennen.
Release it all at once.
Lass sie auf einmal raus.
Like a shooting star.
Wie eine Sternschnuppe.
Felt more like a meteor shower to me.
Fühlte sich eher wie ein Meteorschauer an.
So do I get to learn this meteor fist of yours?
Werde ich auch deine Meteoritenfaust lernen?
You must...
Das musst du...
if you want to survive the battles that await you.
wenn du die Schlachten, die dich erwarten, überleben willst.
Sienna!
Sienna!
It's all right. It's all right.
Es ist alles gut.
I'm here. It's all right.
Ich bin da. Alles gut.
I had another vision. Bad one.
Ich hatte wieder eine Vision. Eine schreckliche.
It's okay, it's all gone now.
Es ist ok. Sie ist vorbei.
Dad...
Dad.
How can you be so sure I'll grow up to protect the world?
Wie kannst du sicher sein, dass ich die Welt beschützen kann?
You are the goddess of wisdom, remember?
Du bist die Göttin der Weisheit.
And warfare.
Und des Krieges.
And you're my baby girl.
Und mein kleines Mädchen.
The most loving and stubborn.
Du bist liebevoll und stur.
Nothing could stop you from doing what's right.
Nichts hält dich davon ab, das Richtige zu tun.
What did you see?
Was hast du gesehen?
People... burning.
Menschen... die verbrennen.
Cities in ruins.
Städte in Trümmern.
Everything...
Alles...
destroyed.
war zerstört.
We won't let that happen, will we?
Das werden wir nicht zulassen, ok?
You don't understand. It was Athena.
Du verstehst nicht. Es war Athena.
She was doing it. I...
Sie hat das getan. Ich...
I was doing it.
Ich habe das getan.
Visions are just... possibilities.
Visionen sind nur... Möglichkeiten.
Dad, I know you'd let the world burn to keep me safe...
Du würdest die Welt brennen lassen, um mich zu schützen.
but what if that's not me anymore?
Aber was, wenn ich das nicht mehr bin?
Prove to me you're worthy. Focus.
Beweise, dass du es wert bist. Konzentriere dich.
Is that all you've got?
Mehr hast du nicht drauf?
Your body is here.
Dein Körper ist hier.
But your mind is elsewhere.
Aber dein Kopf ist woanders.
Seiya.
Seiya.
There's so many things I need to tell you.
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen muss.
I'm here to protect you.
Ich werde dich beschützen.
Now stop my attack.
Wehre meinen Angriff ab.
You're failing.
Du versagst.
Was he a knight too?
War er auch ein Krieger?
The Pegasus?
Der Pegasus?
Mind and body must become one.
Geist und Körper müssen eins werden.
A knight's power comes from within.
Die Stärke eines Kriegers kommt aus seinem Inneren.
You give up?
Gibst du auf?
If you can't do this, you'll never be a knight.
Wenn du das nicht schaffst, wirst du nie ein Krieger werden.
You give up?
Gibst du auf?
How did you say you ended up here, again?
Wie bist du noch mal hier gelandet?
I didn't say. And it's none of your--
Hab ich dir nicht erzählt. Das geht dich...
Right, I'm not supposed to know. I know.
Ok, ich soll es nicht wissen.
My destiny is bound to this island.
Mein Schicksal ist mit dieser Insel verbunden.
Well, that sounds like a lonely existence.
Klingt nach einem einsamen Leben.
But not one without purpose.
Aber es ist keins ohne Sinn.
You know, I...
Ich...
I have a purpose too.
Ich habe auch einen Sinn im Leben.
To find my sister.
Meine Schwester zu finden.
A knight should not mistake obsession for purpose.
Ein Krieger sollte Besessenheit nicht mit Sinn verwechseln.
I know there is pain in your past...
Ich weiß, deine Vergangenheit war schmerzhaft...
but beyond that pain, there lies your strength.
aber jenseits dieses Schmerzes liegt deine Stärke.
Find it and the armor will accept you.
Finde sie und die Rüstung wird dich akzeptieren.
This is what your sister would've wanted.
Das hätte deine Schwester gewollt.
Get some sleep.
Schlaf jetzt.
I get it.
Ich verstehe es.
You're tough.
Du bist hart.
You know, someone once taught me
Jemand hat mir mal beigebracht...
that all men, no matter how tough,
dass alle Männer, egal wie hart sie sind...
have something they fear.
Angst vor etwas haben.
I wonder what it is a big man like you fears the most.
Ich frage mich, wovor ein großer Kerl wie du Angst hat.
Who are you?
Wer bist du?
You have no idea what I'm capable of.
Du hast keine Ahnung, wozu ich fähig bin.
Make it stop.
Lass es aufhören.
Make it stop!
Lass es aufhören!
Make it go away.
Es soll verschwinden.
Now...
Und jetzt...
would you mind telling me where I can find Alman Kido?
könntest du mir sagen, wo ich Alman Kido finde?
Make it stop!
Lass es aufhören!
-This one's bigger than the last one. -And your Cosmo is stronger.
- Der ist größer als der letzte. - Und dein Cosmo ist stärker.
Now, show me what you've learned.
Zeig mir, was du gelernt hast.
You did it, Seiya.
Du hast es geschafft.
The Pegasus armor is--
Die Pegasus-Rüstung ist...
You can't use it. Only the Pegasus can.
Sie können es nicht benutzen. Das kann nur der Pegasus.
That's why you're coming with us.
Deshalb kommst du mit uns.
Alman.
Alman.
He was a part of it.
Er war daran beteiligt.
He was there when Guraad took Patricia.
Er war da, als Guraad Patricia mitnahm.
I want off this island.
Ich will von der Insel runter.
You are not ready.
Du bist nicht bereit.
Your training is not over.
Dein Training ist nicht vorbei.
It is now.
Jetzt schon.
Alman's been playing me for a fool!
Alman hat mich reingelegt!
You must calm down.
Du musst dich beruhigen.
If your heart and mind aren't clear, the armor will reject you.
Sind dein Herz und Geist nicht frei, lehnt die Rüstung dich ab.
To hell with the armor!
Zur Hölle mit der Rüstung!
Seiya.
Seiya.
I don't care.
Das ist mir egal.
You can either kill me now...
Du kannst mich jetzt töten...
or send me back.
oder mich zurückschicken.
Let's go. One more round, guys.
Los. Noch eine Runde, Jungs.
Come on.
Kommt schon.
How's it coming along?
Wie läuft es?
You want this to work, I need more time.
Wenn das funktionieren soll, brauche ich mehr Zeit.
Be careful, you idiot!
Sei vorsichtig, du Idiot!
Yeah, running out of sparring partners. You care to join?
Ja, mir gehen die Sparringpartner aus. Willst du mal?
Oh, I'm sorry. Busy day.
Tut mir leid. Ich hab zu tun.
Right, right. You're playing with your god-killing toy over here.
Klar. Mit eurem Gott-tötenden Spielzeug da drüben.
Yeah.
Genau.
So much trouble for one little girl.
So viel Mühe für ein kleines Mädchen.
You know, if you ask me,
Wenn ihr mich fragt...
I'd be more than happy to snap her neck the old-fashioned way.
breche ich ihr gerne auf altmodische Weise das Genick.
Any damage to Sienna's body might awaken Athena's Cosmo within her.
Jeglicher Schaden an Siennas Körper könnte Athenas Cosmo in ihr wecken.
Yeah, I don't even know what that means.
Ich weiß nicht mal, was das bedeutet.
It means you can't dismantle a nuclear bomb by smashing it with a club.
Man entschärft eine Atombombe nicht, indem man auf sie einschlägt.
I'd sure love to try.
Ich würde es gerne versuchen.
It's not happening.
Auf gar keinen Fall.
Make it work.
Mach, dass es klappt.
Alman!
Alman!
I know what you did!
Ich weiß, was du getan hast!
-Come face me, you coward. -Stand down!
- Stell dich mir, du Feigling. - Waffen runter!
I'll handle this.
Ich kläre das.
-Seiya, please. -Alman!
- Seiya, bitte. - Alman!
Please calm down.
Beruhige dich bitte.
Stand back!
Geh weg von mir!
You can't hide from me.
Du kannst dich nicht verstecken.
Seiya!
Seiya!
He took Patricia. He was in on it.
Er hat Patricia entführt. Er war beteiligt.
There's more to it than that.
Da steckt mehr dahinter.
No! No, you don't wanna do that.
Das solltest du nicht tun.
You don't understand.
Du verstehst das nicht.
Come with me. I'll tell you what really happened to your sister.
Komm mit. Ich erzähle dir, was mit deiner Schwester passiert ist.
Sienna, you know the rules.
Du kennst die Regeln.
You must not leave the mansion grounds.
Du darfst das Gelände nicht verlassen.
You said you have answers.
Du sagtest, du hast Antworten.
Hey!
Hey!
Alman was there when Guraad took Patricia. He was a part of it.
Alman war da, als Guraad Patricia entführte. Er war beteiligt.
Tell me I'm wrong.
Sag, dass ich falsch liege.
He did it because of me.
Er hat es meinetwegen getan.
When I was younger, I had no control at all.
Als ich jünger war, konnte ich es nicht kontrollieren.
One night, my mom was holding me and I had a burst of Cosmo.
Eines Nachts hielt meine Mutter mich, als ich einen Cosmo-Ausbruch hatte.
I don't even know how it happened.
Ich weiß nicht, wie es passierte.
All I remember is she was holding me and I destroyed her arms.
Ich erinnere mich nur daran, dass ich ihre Arme zerstörte.
And the next moment, she was dying and it was all my fault.
Dann lag sie im Sterben und es war meine Schuld.
Alman used the power of the gold armor to save her,
Alman nutzte die Kraft der goldenen Rüstung, um sie zu retten.
but ever since the accident, Guraad needs Cosmo to stay alive.
Aber seit diesem Unfall braucht Guraad Cosmo, um am Leben zu bleiben.
So what? You've got plenty of it.
Na und? Du hast doch genug davon.
Athena's Cosmo's too powerful. It would kill her.
Athenas Cosmo ist zu stark. Es würde sie töten.
That's why she sought out kids like your sister.
Deshalb suchte sie nach Kindern wie deiner Schwester.
What did she do to Pat?
Was machte sie mit Pat?
Your sister didn't have any Cosmo.
Deine Schwester hatte kein Cosmo.
Once Guraad figured that out, she let her go.
Als Guraad das merkte, ließ sie sie gehen.
But she sent her men to watch her.
Aber ihre Männer sollten sie beobachten.
Guraad knew Patricia was hiding something.
Guraad wusste, Patricia verbirgt etwas.
Me.
Mich.
That's why she never came back.
Deshalb kam sie nicht zurück.
Look, I'm sorry, Seiya. If I knew, I...
Es tut mir leid, Seiya. Hätte ich das gewusst...
My mother was never the same after the incident.
Meine Mutter war danach nie wieder die Gleiche.
She became convinced that Athena had returned to this world to end it.
Sie war davon überzeugt, dass Athena die Welt zerstören will.
She was gonna kill me, so my father forced me into hiding.
Sie wollte mich töten. Deshalb versteckte mich mein Vater.
And left Pat behind.
Und ließ Pat zurück.
Your sister wasn't the only one.
Nicht nur deine Schwester.
We left them all behind.
Wir ließen alle zurück.
How many kids did your family take?
Wie viele Kinder entführte deine Familie?
Our radar picked up Guraad's signature.
Unser Radar erfasste Guraads Signatur.
So it is happening.
Es ist also soweit.
We don't stand a chance.
Wir haben keine Chance.
You need to get out of here. I'll buy you as much time as I can.
Du musst hier weg. Ich verschaffe dir so viel Zeit, wie ich kann.
I'm not running from a fight.
Ich laufe nicht vor einem Kampf davon.
Find Sienna.
Finde Sienna.
Protect her.
Beschütze sie.
You're the only one I can trust.
Ich kann nur dir vertrauen.
And, Mylock?
Mylock?
You've been a good friend.
Du warst ein guter Freund.
Thank you.
Danke.
After Pat was taken, I ran away.
Nachdem Pat entführt wurde, lief ich davon.
All these years, I've never stopped looking for her.
Ich hörte nie auf, nach ihr zu suchen.
Turns out she was the one who was keeping away from me.
Aber sie hat sich vor mir versteckt.
Your sister sacrificed herself
Sie opferte sich...
because she believed in what you really are.
weil sie daran glaubte, was du bist.
I never asked to be a knight.
Ich wollte nie ein Krieger sein.
I only wanted to be with Pat.
Ich wollte nur bei Pat sein.
You think I wanted any of this?
Glaubst du, ich wollte das alles?
Sometimes I feel like I'm a guest in my own body.
Manchmal hab ich das Gefühl, ein Gast in meinem Körper zu sein.
In time, I thought I'd learn to control it.
Ich dachte, ich würde lernen, ihn zu kontrollieren.
But you're fighting it.
Du wehrst dich dagegen.
What if my mother was right?
Was, wenn meine Mutter recht hatte?
What if I was only born to bring ruin and misery into this world?
Wenn ich nur geboren wurde, um Leid und Elend über diese Welt zu bringen?
That's not who you are.
So bist du nicht.
How do you know?
Woher weißt du das?
I guess I just know.
Ich weiß es einfach.
I need you to promise me...
Du musst mir versprechen...
if things go wrong...
dass, wenn es schiefläuft...
if, in the end, I become a goddess of war and I can't control my powers...
und ich eine Göttin des Krieges werde und meine Kräfte nicht kontrollieren kann...
you will stop me, at all costs.
du mich aufhalten wirst, um jeden Preis.
-You don't mean-- -Just promise me, please.
- Du meinst doch nicht... - Versprich es mir.
That's my mother.
Das ist meine Mutter.
Sienna, wait, you can't go back!
Du kannst nicht zurück!
-You're the one she's after. -I have to help my father.
- Sie ist hinter dir her. - Ich muss Vater helfen.
Okay.
Ok.
I'm with you.
Ich helfe dir.
For now.
Fürs Erste.
Shut it! Shut it!
Schließt sie!
Hold.
Wartet.
Don't let them through!
Lasst sie nicht durch!
No! No--!
Nein! Nein!
It's clear.
Die Luft ist rein.
Where's Seiya?
Wo ist Seiya?
And whatever her name is?
Und das Mädchen?
Sienna is not here, but I am willing to make a deal.
Sienna ist nicht hier, aber ich bin bereit für einen Deal.
Old man, you are in no position to be making deals.
Dazu bist du nicht in der Lage, alter Mann.
Wait outside, Cassios.
Warte draußen, Cassios.
-Are you serious? -Out!
- Im Ernst? - Raus!
Hey!
Hey!
I really need to get to this ship.
Ich muss zu dem Schiff.
Glad you understand.
Schön, dass ihr das versteht.
How do you like my special bullets?
Wie findet ihr meine Spezialkugeln?
Let's make this easy, shall we?
Wir machen es ganz leicht.
Just tell me where she is.
Sag mir einfach, wo sie ist.
Straight to business, then.
Direkt zum Geschäft.
What do you expect, after she almost killed me?
Was erwartest du, nachdem sie mich fast tötete?
That was an accident and you know it.
Das war ein Unfall und das weißt du.
You can't blame Sienna for it.
Das war nicht Siennas Schuld.
Oh, I never blamed Sienna.
Ich gab Sienna nie die Schuld daran.
I blamed you, Alman,
Sondern dir, Alman...
for leaving me to make all the hard choices.
weil ich die harten Entscheidungen treffen musste.
How is murdering a little girl even a choice?
Wie kann der Mord an einem Kind eine Option sein?
She's a sword of Damocles hanging over all of us.
Sie ist ein Damoklesschwert, das über uns allen schwebt.
-She's your daughter. -We never had a daughter!
- Sie ist deine Tochter. - Wir hatten nie eine Tochter!
What we had was an agreement, remember?
Wir hatten nur eine Abmachung, erinnerst du dich?
That when she'd go out of control, we'd do whatever had to be done together.
Dass, wenn sie außer Kontrolle gerät, wir tun, was getan werden muss. Gemeinsam.
Sienna was entrusted to me.
Sienna wurde mir anvertraut.
I'm responsible for her.
Ich bin für sie verantwortlich.
I believe in her.
Ich glaube an sie.
You must believe in our child too.
Du musst auch an unser Kind glauben.
What about all the children you took to make these?
Und all die Kinder, die du entführt hast, um die hier zu machen?
Weren't you responsible for them?
Warst du für sie nicht verantwortlich?
It was the only way to save you.
Nur so konnte ich dich retten.
And now I must save the rest of us from her.
Und jetzt muss ich den Rest von uns vor ihr retten.
Speaking of the devil.
Wenn man vom Teufel spricht.
Dad?
Dad?
I didn't want to do this, but I won't let you hurt her.
Ich wollte das nicht, aber ich lasse nicht zu, dass du ihr wehtust.
I know.
Ich weiß.
Cassios!
Cassios!
Enough!
Das reicht!
Get me the girl. You can do what you want with the boy.
Bring mir das Mädchen. Mach mit dem Jungen, was du willst.
Seiya!
Seiya!
We need to go.
Wir müssen weg!
Hey there. I'm gonna take the girl now.
Hallo. Ich nehme das Mädchen jetzt mit.
But first, I want you.
Aber zuerst will ich dich.
Let's end this now.
Lass uns das zu Ende bringen.
-No, Seiya. Don't. -It's okay.
- Nein, Seiya. Nicht. - Schon gut.
I've got the armor.
Ich hab die Rüstung.
Any time now.
Jeden Moment.
Sienna, stay back!
Sienna, bleib zurück!
Things have changed, kid.
Die Dinge haben sich geändert, Kleiner.
Face it, you don't have what it takes.
Sieh es ein, du hast es nicht drauf.
I loved these glasses.
Ich hab diese Brille geliebt.
Stop! Stop!
Hör auf! Hör auf!
You've won. I'm coming with you. Let him go.
Du hast gewonnen. Ich komme mit dir. Lass ihn gehen.
You're coming with me anyway.
Du kommst sowieso mit mir mit.
Rescue on the way, kids.
Rettung ist unterwegs, Kinder.
I'm sorry,
Es tut mir leid...
but I'm taking you down with me.
aber ich nehme dich mit in den Tod.
Go! Go! Go!
Lauft! Lauft! Lauft!
No.
Nein.
It's ready.
Es ist bereit.
Give me a minute.
Gib mir eine Minute.
Leave.
Geht.
You must think I'm the worst mother in the world.
Du musst mich für die schlechteste Mutter der Welt halten.
You... You killed Father.
Du... Du hast Vater getötet.
Alman chose his own way,
Alman wählte seinen eigenen Weg...
and left me to clean up his mess, as always.
und ließ mich sein Chaos aufräumen, wie immer.
Athena's Cosmo is too strong.
Athenas Cosmo ist zu stark.
It won't fix you.
Es wird dich nicht heilen.
I know.
Ich weiß.
Yeah. I gave up on fixing this body a long time ago.
Ich habe es schon vor langer Zeit aufgegeben, diesen Körper zu heilen.
We both have a bomb ticking inside.
Wir haben beide eine tickende Bombe in uns.
Except yours is gonna be so much louder if we let it go off.
Aber deine wird so viel lauter sein, wenn wir sie losgehen lassen.
I know I'm doing the right thing.
Ich weiß, dass ich das Richtige tue.
I just wanted you to know it doesn't make it any easier.
Aber du sollst wissen, dass es das nicht einfacher macht.
Will it hurt much?
Wird es sehr wehtun?
I don't know.
Das weiß ich nicht.
We need to start.
Wir müssen anfangen.
Do it.
Tu es.
Sienna...
Sienna...
That ain't gonna help, kiddo.
Das wird nicht helfen, Kleiner.
I let her get taken.
Ich ließ sie sie mitnehmen.
I failed.
Ich habe versagt.
We all did.
Das haben wir alle.
I was supposed to protect her.
Ich sollte sie beschützen.
Things don't always work out the way we expect them to.
Es läuft nicht immer so, wie wir es wollen.
Come on, Seiya.
Komm schon, Seiya.
Marin.
Marin.
You were right about me.
Du hattest recht mit mir.
I failed.
Ich habe versagt.
I'm not a knight.
Ich bin kein Krieger.
I couldn't save her.
Ich konnte sie nicht retten.
A knight should not mistake obsession for purpose.
Ein Krieger sollte Besessenheit nicht mit Sinn verwechseln.
Seiya, focus.
Seiya, konzentriere dich.
Who is it that you're trying to save?
Wen willst du retten?
Pat.
Pat.
What does this...?
Was...?
Who are you really trying to save?
Wen willst du wirklich retten?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I know.
Ich weiß.
It's okay.
Es ist alles gut.
It wasn't your fault.
Es war nicht deine Schuld.
Okay.
Ok.
I'll bring her back.
Ich hole sie zurück.
I promise.
Ich verspreche es.
Okay.
Ok.
Let's go get Sienna back.
Lass uns Sienna zurückholen.
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
To kill a god? Good question.
Einen Gott zu töten? Gute Frage.
We're about to find out.
Das finden wir gleich heraus.
Oh, boy. They got us on radar.
Oh, Mann. Sie sehen uns auf dem Radar.
-What? -Get ready.
- Was? - Mach dich bereit.
For what?
Wofür?
I can get you close, but I can't land.
Ich kann dich in die Nähe bringen, aber nicht landen.
Parachute?
Fallschirm?
Who says you're not funny?
Wer sagt, dass du nicht lustig bist?
It's now or never!
Jetzt oder nie!
Open the doors.
Öffne die Türen.
Get yourself out of here!
Verschwinde von hier!
Godspeed, kiddo.
Viel Glück, Kleiner.
-Out of the way. -Hey!
- Aus dem Weg. - Hey!
He's mine.
Er gehört mir.
Big deal. You know how to glow.
Ach? Hast dich in Schale geworfen.
Step aside, Cassios, if you don't wanna get hurt.
Tritt zur Seite, Cassios, wenn du nicht verletzt werden willst.
Hurt?
Verletzt?
You should've died when you had the chance.
Du hättest sterben sollen, als du die Chance hattest.
What was it that you said, Cassios?
Was hast du gesagt, Cassios?
Right.
Stimmt.
Oh, no.
Oh nein.
Things have changed.
Die Dinge haben sich geändert.
Finally, the goddess Athena reveals herself.
Endlich zeigt sich die Göttin Athena.
You must believe in our child too.
Du musst auch an unser Kind glauben.
Stop! Stop the procedure!
Stopp! Halte den Vorgang an!
It'll be over soon.
Es wird bald vorbei sein.
Now!
Sofort!
We are not stopping!
Wir hören nicht auf!
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
Guards!
Wachen!
Your services are no longer required.
Deine Dienste werden nicht mehr benötigt.
There's no stopping it now.
Es kann nicht mehr aufgehalten werden.
In moments, she'll be nothing but a memory.
Gleich wird sie nur noch eine Erinnerung sein.
Kill him!
Tötet ihn!
You said it yourself, Guraad.
Du hast es selbst gesagt, Guraad.
When one goes to war with the gods, sacrifices must be made.
Wenn man gegen die Götter kämpft, muss man Opfer bringen.
There must be another way to protect humanity.
Es muss einen anderen Weg geben, um die Menschheit zu retten.
Protect humanity?
Die Menschheit zu retten?
Is that what you think you're doing?
Glaubst du etwa, dass du das tust?
Killing Athena was only half of the battle.
Athena zu töten, war nur die halbe Schlacht.
This is the other half.
Das ist die andere Hälfte.
The gold armor.
Die goldene Rüstung.
Can't let you do that.
Ich kann dich das nicht tun lassen.
Thought you were the only knight in town?
Dachtest du, du bist der einzige Krieger hier?
You gotta get out of the way.
Geh mir aus dem Weg.
Sienna!
Sienna!
You're no match for the Phoenix.
Du bist kein Gegner für den Phoenix.
Why do you try so hard?
Wieso strengst du dich so an?
She's not worth it.
Sie ist es nicht wert.
She's not even human.
Sie ist nicht mal ein Mensch.
Sienna's not a god of war.
Sienna ist keine Göttin des Krieges.
I don't care what kind of god she is.
Mir ist egal, was für eine Göttin sie ist.
Man needs no gods!
Die Menschen brauchen keine Götter!
You don't know when to quit.
Du weißt nicht, wann du aufgeben musst.
People keep telling me that.
Das höre ich ständig.
Stop, you fool!
Hör auf, du Narr!
Sienna!
Sienna!
Listen to me! That's not your friend anymore!
Hör mir zu! Das ist nicht mehr deine Freundin!
She's become the goddess of war.
Sie wurde die Göttin des Krieges.
We have to stop her!
Wir müssen sie aufhalten!
Seiya.
Seiya.
I'm losing control.
Ich verliere die Kontrolle.
I don't think I can hold her back much longer.
Ich kann sie nicht länger aufhalten.
You can't save me,
Du kannst mich nicht retten...
but you can stop Athena.
aber du kannst Athena aufhalten.
You must do it now.
Du musst es jetzt tun.
At all costs.
Um jeden Preis.
Sienna...
Sienna...
you're not a goddess of war.
du bist keine Kriegsgöttin.
No one's destiny...
Niemands Schicksal...
is written in stone.
ist in Stein gemeißelt.
Not even yours.
Nicht mal deins.
The guardian of mankind...
Die Beschützerin der Menschheit...
or a petulant jerk...
oder ein launisches Miststück.
whatever you choose to be, I'll never give up on you.
Egal, für was du dich entscheidest, ich werde dich niemals aufgeben.
Seiya.
Seiya.
What? Why?
Was? Wieso?
-What was that for? -Who's the petulant jerk?
- Wofür war das denn? - Wer ist ein launisches Miststück?
Oh, my...
Oh, mein...
Okay.
Ok.
-Get up. -Okay.
- Steh auf. - Ok.
Let's get out of here.
Lass uns von hier verschwinden.
Wait.
Warte.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I was wrong about you.
Ich habe mich in dir geirrt.
I wasn't so sure myself for a very long time.
Ich war mir lange Zeit selbst nicht sicher.
You didn't have to do that.
Du hättest das nicht tun müssen.
Yes, I did.
Doch, das musste ich.
Did I do this?
Habe ich das getan?
Mylock!
Mylock!
Sienna!
Sienna!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm okay.
Es geht mir gut.
Glad you made it, Seiya.
Schön, dass du es geschafft hast.
You too.
Du auch.
So, boss...
Also, Boss...
what do we do now?
was machen wir jetzt?
Athena's awakening is a sign the old gods will soon return and try to start a war.
Athenas Erwachen ist ein Zeichen dafür, dass die Götter bald einen Krieg beginnen.
We need to gather all the Knights of the Zodiac to stop them.
Wir müssen alle Krieger des Zodiac versammeln, um sie aufzuhalten.
I'm at your service, my lord.
Ich stehe zu Euren Diensten, meine Herrin.
Stop. Don't call me that.
Hör auf. Nenn mich nicht so.
Whatever you say, princess.
Was immer du sagst, Prinzessin.
No. And definitely not that.
Und so definitiv auch nicht.
Before we gather the knights, there's something else we need to do.
Bevor wir die Krieger versammeln, müssen wir noch etwas tun.
What's that?
Was denn?
It's time to find Patricia.
Wir müssen Patricia finden.
Thank you.
Danke.
It's the least a goddess could do.
Ist das Mindeste, was eine Göttin tun kann.